# 阿根廷变性女星遭虐杀震惊全国 一月内3名变性人被杀

![](//n.sinaimg.cn/sinakd10200/360/w180h180/20221208/b0a9-96bff058837bb3a4d8d2d4bca94a4cdb.jpg)

## 国际在线

国际在线官方账号 2015.10.16 11:15

阿根廷变性女星戴安娜·萨卡因。(网页截图)

国际在线专稿：综合阿根廷《经济学人》和秘鲁《商业报》综合报道，12日，阿根廷著名变性女艺人戴安娜·萨卡因的尸体在其家中被发现，警方称尸体有明显的被殴打痕迹。这已是近一个月来，在阿根廷出现的第3起暴力谋杀变性人案件。

据警方透露，萨卡因的尸体是被该公寓的楼管最先发现的，后者见到萨卡因家的大门是打开的，他进去后，发现萨卡因被绑在床上，全身是血。法医验尸后确认，萨卡因身上有多处刀伤。

萨卡因是阿根廷著名的变性艺人。阿根廷总统克里斯蒂娜曾亲自为其颁发变性后的新身份证，承认其女性性别。

变性艺人萨卡因是近一个月来在阿根廷发生的相似案件的第三名受害者。前两起案件发生在圣克鲁斯和圣达菲两省，受害者名叫马塞娜和乔克巴尔，她们均是变性人，年龄分别为26岁和59岁。

阿根廷总统克里斯蒂娜在公开演讲时要求国家警卫队与城市警察合作，尽快查明真相，抓捕凶手。

据悉，阿根廷是世界上少有的官方承认变性人性别的国家之一。